[사이렌 소리]
[♪ 흥미로운 음악]
[기호] 어유, 정말, 씨
사람들 진짜, 씨
너무한 거 아니야? 어?
[소룡] 뭔가
미필적 고의의 냄새가 나지 않냐?
아, 완전 고의죠
지금 피까지 봤는데
[한도] 아닌데요
[기호] 아, 지금 소화기로
지금 사무실 다 깨부수고 지금
얼굴이 지금…
이 지경으로 만들어 놨는데
이게, 이게 지금
고의가 아니에요, 고의가?
그건 고의죠
[한도] 고의입니다
- [기호] 예?
- [한도의 한숨]
[달려오는 발소리]
- [자동차 시동음]
- [차 문 닫히는 소리]
- [직원] 황 기자
- [황 기자] 예
- [직원] 빨리 타, 시간 없어
- [황 기자] 예, 예
[차 문 닫히는 소리]
[대용] 아이고
스프링클러 작동 안 한 게
땡큐다, 땡큐
취재집 다 젖었어 봐
어유, 끔찍해
[소룡] 저기 무슨 사건 났어요?
- [대용] 일곱 살 애가 실종됐대
- [휴대전화 경보음]
자기네 아파트에서
애 엄마 신고도 늦고, 뭐
앰버 경보 뜬 지가
벌써 세 시간이 넘었다던데
[기호] 아, 이거, 이거 좀 봐 봐요
[♪ 긴장이 감도는 음악]
[기자들의 다급한 소리]
[기자] 저기, 찾, 찾았습니까?
- [카메라 셔터음]
- [기자들의 소란스러운 소리]
[칙칙 뿌리는 소리]
[쓱쓱쓱쓱]
[초인종 소리]
[노크 소리]
[형사1] 계세요?
- 계세요?
- [초인종 소리]
[형사1의 놀란 소리]
뭐 하시는 거예요, 이 밤중에?
[형사1] 아, 예, 경찰입니다
일곱 살 남자애를 찾고 있는데
협조 좀 부탁드립니다
네, 우리 애 중학생이에요
- 귀찮게, 진짜
- [형사1] 아이
[여자] 어?
뭐 하시는 거예요, 지금?
[형사1] 저 신발 아들 거 맞아요?
[♪ 어두운 음악]
[여자] 뭐예요, 저게?
- [당황한 소리]
- [형사1] 애 어디 있어요? 예?
- 아니, 뭔 말인지 모르겠고
- [형사1] 애 어디 있냐고
- [여자] 나가요, 나가요
- [형사1] 야, 들어가!
[형사2] 이거 문 잠긴 거 같은데요
- [여자의 가쁜 숨소리]
- [달칵거리는 소리]
[형사1] 여세요, 이 문
[여자] 우리 준영이 방은요
우리 부부도 함부로 안 들어가요
아니, 가뜩이나 요즘
올림피아드 기간이라 진짜…
[형사1] 여시라고요, 얼른!
간헐적 수면 시간 아시죠?
어유, 잠 깨우면 안 돼요
[형사1] 아이씨, 나와 봐
- [준영 모] 뭐야? 왜, 왜, 왜?
- [형사1] 아이씨
아유, 진짜! 이 문이 얼마짜리인데
진짜 미쳤나 봐, 씨
- [준영 모의 거친 숨소리]
- [도어 록 작동음]
[준영 모] 민근이인지 뭔지, 어?
없기만 해 봐, 씨, 와
[♪ 긴장되는 음악]
[준영 모의 헛웃음]
이게 뭐예요, 이게?
[준영 모의 한숨] 애 아빠가
수의대 교수라서요
연구실에서 가져다 놓은 거예요
[준영 모의 헛웃음]
아, 우리 애 의사 될 애예요
[킁킁 냄새 맡는 소리]
아휴, 아들
아들, 잠깐 일어나 봐
아들
- [긴장되는 효과음]
- [형사1] 야, 씨
[준영 모의 놀란 소리]
[드르렁 코 고는 소리]
[고양이 울음]
[노인의 기침]
[힘겨운 숨소리]
- [노인의 놀란 숨소리]
- [♪ 어두운 음악]
[옅은 한숨]
[툭 떨어지는 소리]
- [노인의 놀란 소리]
- [긴장되는 효과음]
뭘 그렇게 놀라요?
할아버지가 시켰잖아요
[떨리는 숨소리]
[준영] 이 동네 고양이들도 죽이고
그 애도 죽여서 갖고 오라고
[울먹이며] 안 그럼 또 강간하고
엄마, 아빠까지 죽여 버릴 거라고
그랬잖아요, 할아버지가
- 야옹아
- [고양이 울음]
- [준영의 울먹이는 소리]
- 빨리 가, 절로 가, 빨리 가!
[노인] 이놈!
여기서 당장 나가!
[♪ 긴장이 고조되는 음악]
[준영의 웃음]
[노인의 다급한 소리]
[고양이의 날카로운 울음]
[칼질하는 소리]
따듯하네
[웃음]
[직원] 연막탄 던진 범인들
방금 자수했답니다
주님의 음성에 복종했을 뿐이라고
막 빡빡 우기는 중이고
응, 그리고
닥터 트리거에 의한 사이버 테러는
사장님께서 저희 회사
리걸 팀 통해서 처리하신다고
경찰, 언론
일체 접촉 말라고 하셨습니다
특히 오소룡 PD님
너, 이씨
쓸데없는 오지랖 부렸다가
확 그냥, 씨, 아웃이야
[대용] 아이, 거, 말이 좀…
[직원이 웃으며] 아니, 아니
아니, 내가 아니고
- 제 말이 아니고 그, 사장님이
- [휴대전화 진동음]
이대로 전하라고
하셔 가지고, 저한테
늘 하던 대로
쏘 젠틀하게 할 거니까 걱정 마
시라고 전해 주세요
[대용이 피식한다]
[소룡] 예, 유 형사님
[유 형사] 오 PD
그 오줌 싼 PD 지금 어디 있어?
위치 확인돼?
한 PD요?
[소룡] 한 PD는 왜요?
혹시 그 PD한테
거짓 제보 했다는 애
정보 알고 있어?
제보했던 애라면…
[유 형사] 어제 갔던 그 집 말이야
아, 이거 엠바고인데
- 아동 실종 사건은 들었지?
- [♪ 긴장이 감도는 음악]
[한도] 자
[강조되는 효과음]
- [소룡] 강기호, 카메라 챙기고
- [문 닫히는 소리]
한 PD, 편의점 CCTV 사진 챙겨서
일단 차로 가자
[기호] 아, 갑자기 어디 가는데요?
[소룡] 가면서 얘기해, 시간 없어
[기호] 아, 형, 뭐 해요?
빨리 와요
[소룡] 그 실종 아동
사망한 거 같아
경찰이 살해 흔적을 찾았대
- [기호] 예?
- [소룡] 중요한 건
그 애를 죽인 용의자가
손준영이라고 중학생 애라는 거야
아직 만 나이론 열넷도 안 되는
[팀원] 애가 애를
죽였다는 거예요?
아, 그럼 지금
그 손 머시기 팔로우하러 가요?
[한도] 여기 그 집 가는 길인데
맞아, 낮에 갔던 윤남기 할아버지
[소룡] 지금 그 집으로 가는 거야
- 거길 왜…
- [소룡의 한숨]
형사님 말로는
손준영 위치가 거기로 나온대
설마 지금
그 손준영이 얘예요? 아니죠?
가 보자고, 일단
- [사이렌 소리]
- [소방차 경적]
[기호] 불까지 났나 본데요?
[소룡] 아, 안 되는데
기장님, 최대한 빨리요
- [♪ 긴장되는 음악]
- [소란스러운 소리]
- [유 형사의 분주한 말소리]
- [한도의 다급한 숨소리]
우리 경찰 아니고 PD야
지금 실제 상황이라고
그 새끼가 저 안에
할아버지랑 같이 있으면요?
그러니까 더 기다려야지
저분들이 최대한 빨리
무사히 구조하게
[소룡] 유 형사님!
[유 형사] 어
야! 아, 들여보내, 들여보내
[소룡] 맞아요?
[준영의 기침]
- [♪ 어두운 음악]
- [준영] 살려 주세요!
[대원1] 구조 대상자 발견!
[대원2] 구조 대상자 발견!
- 학생, 괜찮아요?
- [준영의 힘겨운 숨소리]
걸을 수 있겠어요?
[준영의 기침]
[대원3] 괜찮으세요?
[준영의 힘겨운 숨소리]
[대원4] 구조 대상자
이송하겠습니다!
- [대원5] 이송!
- [구급차 시동음]
- [사이렌 소리]
- [사람들의 술렁이는 소리]
[한도의 다급한 숨소리]
- [대원들의 다급한 소리]
- [여자] 어머, 저 사람 뭐야?
[기호] 형, 형, 한도 형!
[한도의 놀란 숨소리]
[대원6] 응급조치 실행하면서
순원대병원으로 이송하겠음, 이상
[거친 숨소리]
[남기] 사회생활하는 사람은
말끔해야 돼
- [♪ 어두운 음악]
- 너는 왔잖아, 그럼 됐지, 뭐
[거친 숨소리]
[무거운 효과음]
[떨리는 숨소리]
[유 형사] 지금
뭐 하는 거예요, 지금? 통제해!
[형사] 물러서세요, 물러서세요!
- [유 형사] 아이, 통제해!
- [형사] 물러서세요!
[사이렌 소리]
그 새끼 맞아요?
[한도] 누굴, 누굴…
해칠 사람 아니었어요
저 할아버지
[한도의 떨리는 숨소리]
내가
내가 그랬잖아요
그 새끼 잡아야 된다고
말했잖아요!
- [기호] 형, 왜 그래, 왜, 왜…
- [한도] 내가!
고양이를 그렇게 잔인하게
죽인 새끼가
사람을
사람을 못 죽이겠냐고
말했잖아, 내가!
[한숨]
[거친 숨소리]
[삐 울리는 소리]
[심장 박동 효과음]
[고요해지는 주변 소리]
[의미심장한 효과음]
[힘겨운 숨소리]
[♪ 차분한 음악]
[한도의 힘겨운 숨소리]
- [톡 떨어지는 소리]
- [의미심장한 효과음]
[거친 숨소리]
[신음]
[소룡] 한 PD!
[기호] 한, 한도 형!
한도 형, 정신 차려요
[소룡] 여기요, 여기 사람 좀…
[기호, 소룡의 아득한 말소리]
[카메라 셔터음]
[무거운 효과음]
[분주한 소리]
[웅얼거리며] 죽어, 이씨
[한도] 죽어
[소룡] 상태가 영…
[의사] 진정제 때문에 그래요
본인은 릴랙스되고
기분 좋을 겁니다
검사 결과도 아무 이상 없고
저보다도 건강하네요
아니, 그런 사람이 왜 쓰러져요?
뭐, 일시적으로
큰 충격을 받았다거나
[의사] 화를 못 이겨서 순간적으로
탁 핀트가 나간 걸 수도 있고
일단 이 상태로
한두 시간 두고 보시죠
[의사의 하품]
이야, 사무실에선
선 겁나게 그으면서
[기호] 아, 무슨
자기네 친할아버지야, 뭐야?
잘 지켜라, 사고 못 치게
[기호] 아, 어디 가시게요?
뭐야, 이게? 불구속 수사?
아, 무슨 근거로요?
미성년자에 도주 우려가 없고
심신의 안정까지 필요하시단다
납득이 가?
아이, 그럼 뭐, 위에
지금 손준영한테 직접 가시게요?
모든 일엔 순서가 있어
확실한 증거가 먼저야
[기자들의 웅성거리는 소리]
- [황 기자] 오 PD!
- [기자] 맨날 트리거만 특혜고
아, 진짜
[황 기자] 저, 오, 오 PD!
아이, 잠깐만, 잠깐만
아이 [다급한 소리]
[황 기자] PD님!
오 PD님, 오 PD, 오 PD
아, 잠깐만
저…
- 입술 뭐야? 잠깐…
- [소룡] 괜찮아, 괜찮아
밖에 안 나온 얘기 뭐야?
뭐 있는 거 맞지, 진짜?
[소룡] 진우야, 미안한데…
아니야, 아니야
우리 같은 회사 식구잖아
나한테 지금
얘기 좀 해 줘, 괜찮아
[소룡의 한숨] 진짜 미안한데
아무 얘기 못 해 줘
아니, 자기, 지금…
나야, 나 자기 남친이잖아
일이랑 사랑이랑 같아?
[진우] 오소룡, 어?
이렇게 너 꽉 막힌 사람이었어
소룡이, 너?
[소룡] 나 지금
진짜 급한 일 있어서
진우야, 우리 일단 나중에 얘기해
[진우] 내가 도대체
너한테 어떤 존재인 거야?
소룡아, 잠깐만, 어? 잠깐만
바, 반지 없다, 반지 없어
반지가 없네?
반지가 없어
소룡아, 반지가 없다고
어? 반지가 없…
[후 내뱉는 소리]
[드르렁 코 고는 소리]
[한도의 놀란 숨소리]
[한도의 짜증 섞인 숨소리]
[간호사1] 주 쌤
그 손준영 뉴스 봤어요?
걔 완전 부자
[간호사2] 부자면 뭐 해?
할아버지한테 강간에 협박당하고
애까지 죽인 게
시켜서 그런 거라고? 참 나
[간호사1] 거기다가 할아버지가
자기를 칼로 찌르고 불 질러서
자살한 거라고
'나도 피해자다' 이러고
[간호사2] 피해자?
걔 성폭행 흔적도 없고
배에 있는 칼빵?
딱 봐도 지가 찌른 거라니까
[간호사1] 팩트보다 중요한 게
언플…
[간호사들의 놀란 소리]
[간호사2] 어머, 환자분
아니, 막 그렇게 갑자기 움직이고
그러시면 안 돼요
저 PD입니다
[한도] 트리거라고
어머
[웃으며] 오, 와, 어머
아이, 제가 사실 제보를 할까 말까
완전 고민하고 있었거든요
- 저, 혹시…
- [♪ 무거운 음악]
- [민근 모] 우리 민근이 눈
- [경찰들의 난감한 소리]
눈 어쨌는지
그것만 물어보고 나올게요
제발 좀!
[민근 부] 누가 가해자고
누가 피해자인데
왜 저 악마 같은 놈을 지켜 주냐고
[민근 모] 너 민근이 눈
어떻게 했어!
- [민근 모의 힘겨운 소리]
- [민근 부의 애타는 소리]
- [경찰들의 놀란 소리]
- [민근 부] 여보, 여보
- [경찰1] 괜찮으세요?
- [민근 부] 여보, 여보!
[간호사] 괜찮으세요? 괜찮으세요?
[놀라며] 어머, 이분 응급실로 좀
옮겨 주세요, 당장요
[경찰1] 아, 저희 지금
여길 지켜야 돼서…
[간호사] 아, 빨리요!
이러다 죽어요!
여기는 제가 지키고 있을 테니까
빨리요
아, 빨리!
- [경찰1] 아, 알겠습니다
- [경찰2] 제가 업을게요
[민근 부] 괜찮아? 여보
[경찰1] 정신 좀 차려 보세요
예? 정신 차려 보세요
[간호사] 빨리 가세요, 빨리
[경찰1] 아이, 제가
여길 벗어나면 안 되거든요
- [간호사의 재촉하는 소리]
- [경찰들의 난처한 소리]
[거친 숨소리]
괜찮으세요?
[♪ 어두운 음악]
[문 닫히는 소리]
아저씨, 어떻게 들어왔어요?
질문은 내가
할아버지 왜 죽였어?
그 애는 왜 죽였고?
[한숨]
[준영] 소리 지를까?
아무도 없구나?
핸드폰 끄면
가르쳐 줄게요
[한도] 하나 더
귀여운 고양이들까지
죄 없는 생명들을 왜 죽였니?
아저씨
서울대 아니죠?
뭐?
아니, 정답을 구하려면
질문이 정확해야죠
쓰레기 할아버지 죽인 건
내가 아니라
아저씨야
[준영] 그 편돌이 새끼랑
말하는 거
내가 다 들었거든
[주인] 와, 트리거 떴으니까
이제 범인 새끼 끝났네, 어?
잡는 거 시간문제일 거 아니에요
그죠? 그죠?
[준영] 이거 봐 봐
사람들이 나보고 불쌍하다잖아
뭐, 뒤집혀도
어차피 촉법이라 교도소도 안 가고
아무도 나 못 이긴다니까
나 천하무적이에요
어디다 트리거를 들이대?
[기가 찬 숨소리]
걔네 엄마 아빠한테
눈 절대 못 찾을 거라고
전해 주세요
아저씨, 그거 알아요?
- [♪ 기괴해지는 음악]
- 숨이
막
[웃음]
막 끊어질 때 말이에요
유리 가가린이
우주에서 지구를 봤을 때도
딱 그런 느낌이었으려나?
하, 걔 눈알 겁나 예뻤는데
아
유리 가가린을 모르나?
[준영이 영어로 말한다]
[♪ 고조되는 음악]
- 으흠?
- [♪ 어두운 음악]
[다급한 노크 소리]
[형사의 짜증 섞인 말소리]
[간호사가 놀라며] PD님, PD님!
[준영] 경찰 왔나 보다
아저씨 이제 좆 됐네?
[헛웃음]
[한도의 웃음]
[웃음]
[웃음 섞인 탄성]
아, '신나는 동물천국' 갈걸, 힝
왜 이딴 그지 같은 데 떨어졌나
답이 안 나왔는데
여기 있었네, 답
[한도] 야
니 미래가 뭘 거 같냐?
최연소 연쇄 살인마?
[웃음]
혹은 희대 악마?
나 백 명 죽이는 게 목표거든요
[픽 웃으며] 뭐래
우린 너희 같은 새끼들
'악마', '살인마' 그렇게 안 불러
그냥
- 루저
- [♪ 긴장이 감도는 음악]
[한도] 넌 그냥 엔드 게임 루저야
가망이 없다고
촉법?
그건 법에서나 통하는 거고
이 바닥엔 그딴 거 없어
인권?
흠, 그런 건 더 없어
아, 딱 하나
영고짤
들어 봤냐?
방송국 놈들은 시청률만 올라가지?
누구 인생이 똥이 되든
된장이 되든 신경도 안 써
낱낱이 찍어서 싹
다 내보내
[헛웃음]
뭐, 뭐래?
IQ 180인 새끼가 이해가 안 되나?
[한도] 이래서
EQ를 키워야 된다니까
야, 엔드 게임 루저, 잘 들어
영고짤이란
'카메라로 니 죄를 박제해서'
'이 시간부로 내가 널 영원히
고통받는 짤로 박제한다'
이런 뜻
[한도가 영어로 말한다]
- [준영의 다급한 숨소리]
- [휴대전화 조작음]
뭐야?
카메라가
폰에만 있냐?
- 너도 서울대는 못 가겠다
- [준영의 떨리는 숨소리]
[준영의 악쓰는 소리]
[저마다의 놀란 소리]
[한도] 아, 뭐예요?
저희 병실인 줄 알고 들어왔는데
애도 놀라고 나도 놀랐잖아요
아니, 경찰이 이렇게
자기 할 일들을 안 하면 어떡해
똑바로 지켜야죠!
확 민원 넣어요, 진짜
- 저 퇴원할게요
- [간호사] 아, 예, 예
[형사] 저기요, 잠깐만
저기요, 어이
어이, 잠깐만!
[형사] 잠깐, 잠깐, 잠깐
- 잠깐만
- [한도의 신음]
[둘의 가쁜 숨소리]
트리거 PD님 맞죠?
방송 꼭 하세요
[한도] 네?
트리거가 방송 안 내면
오늘 죄까지 다 물을 거니까
[형사] 정신 똑바로 차리시고
파이팅
[가쁜 숨소리]
- [가쁜 숨소리]
- [문 여닫히는 소리]
- [문 열리는 소리]
- [여자] 네, 어머니
- [문 닫히는 소리]
- 아니, 우리 변호사 말로는
그 노인네 죽은 게
신의 한 수라네요
[다급한 숨소리]
그럼요, 다 거기가 시킨 거지, 뭐
- [탕]
- [한도의 놀란 숨소리]
아니요, 잠시만요
예
네, 어머니
- [문 닫히는 소리]
- [한숨]
[거친 숨소리]
[♪ 흥미롭고 무거운 음악]
[준영의 악쓰는 소리]
[한숨]
[한도] 작다, 작아
이걸로 다 어떻게 잡냐?
[한숨]
[까마귀 울음]
[남기] 이게 카메라예요?
[웃으며] 예, 요 안에
엄청 쪼끄만 카메라가
하나 들어 있어요
감쪽같죠?
아, 기술 좋다
[소룡, 남기의 옅은 웃음]
[소룡] 선생님 안 계실 때
몰래 드나드는 사람들
이제 여기 다 찍힐 거예요
고양이 데려간 그 나쁜 놈이
또 오는지 한번 보자고요
이거는
우리끼리 비밀인 거 아시죠?
오줌 싼 애가 좋아하겠네
예?
궁예
나 사람 잘 봐
[소룡의 탄식]
[유 형사] 아군인 줄 알았는데
[소룡의 한숨]
우리 사이에 이건 아니지, 응?
야, 막내야, 뒤쪽으로 가 봐
[형사] 예, 알겠습니다
[소룡] 아유, 다 타 가지고
켜지지도 않아요
오, 어디 봐
[유 형사] 어? 진짜 이럴 거야?
이거 공무 집행 방해야
플러스 증거 은닉
증거이기 전에
이거 저희 방송국 사유 재산인데
공영 방송이니까 공유 재산인가?
[못마땅한 소리]
제가 정하는 곳에 맡겨서
같이 보시는 건 어때요?
조건이 그거 하나야?
- 아니, 뭐, 겸사겸사
- [♪ 흥미로운 음악]
출입국 기록 하나
알아봐 주시면 땡큐고
[남자] 어, 이게
전화로 들은 거보다
- 이 손상 정도가
- [드르륵 소리]
어휴, 훨씬 큰데요
안 돼요?
[유 형사] 그러게
국과수에다 맡기자니까, 아이참
요새 우리 기술력 좋아
제가 못 하면
대한민국 어디서도 안 나와요
자, 이거 결과는 어느 쪽으로?
당연히 여기지
뭐 이렇게, 뭐 이렇게 찡긋하세요?
[유 형사] 어허, 참
하자는 대로 여기까지 왔는데
계속 이럴 거야?
아, 요새 마그네슘이
부족해서 그래요
마그네슘 같은 소리 하네
그러면 출입국 기록은…
하수냐?
[유 형사] 결과 나오면은
내용물 봐 가면서 해야지
[통화 연결음]
- [통화 종료음]
- [기호의 한숨]
[기호] 어디 간 거야?
내가 진짜
이번엔 절대 가만 안 둔다
아니, 왜 이렇게
전화가 안 돼요, 정말?
아, 가면 간다, 오면 온다
나한테 말을 해 줘야죠
내가 얼마나 찾았는지 알아요?
'위 니드 팀워크, 언더스탠드'?
아주 내 말 또 안 듣지, 어?
와, 오줌 팀워크 오지네, 저것들
[변호사1] 피해를 입고 있는바
더는 좌시할 수 없다고…
[부르르 입 푸는 소리]
[변호사2] 예, 이상 없습니다
오케이 [헛기침]
수사가 진행 중인 상황에도
[변호사] 수사가
진행 중인 상황에도
무분별한 신상 털기와 악성 댓글로
미성년자인 저희 의뢰인이
막대한 피해를 입고 있는바
더는 좌시할 수 없다고 판단
이 시간부로
해당 사건과 관련된
추측성 보도나 가짜 뉴스
악성 댓글을 작성하는 가해자에게
법적 조치를 취하기로
결정했습니다
이상입니다
[기자1] 저기, 질문 있습니다!
[변호사] 죄송합니다만
오늘 질문은 따로 받지 않겠습니다
[한도] 그럼 질문 말고
팩트는 받습니까?
- [기자들의 술렁이는 소리]
- [♪ 긴장되는 음악]
고양이 연쇄 살해 사건을
취재 중인 방송국 PD에게
손준영이 고의로
거짓 제보 한 사실 알고 계십니까?
- [기자들의 웅성거리는 소리]
- [카메라 셔터음]
[변호사] 재차 말씀드립니다만
확인되지 않은 추측성 발언이나…
하나 더
[한도] 손준영이
성추행 및 살해 지시를
받고 있다고 주장 중인데
범행 며칠 전
손 군이 여장까지 하고
그 할아버지께 흉기로
장난친 사실이 있다는 것도
알고 계십니까?
- [기자2] 무슨 소리야, 이게?
- [소란스럽다]
[기자3] 사실이야?
오늘 기자 회견
여기까지 하겠습니다
- [변호사] 감사합니다
- 아니요, 저 아직 할 말 남았…
[기자들의 질문 세례]
[기호의 어색한 웃음]
- [기호] 예, 그…
- [기자들이 조용해진다]
예, 저…
저 입사한 지
일주일밖에 안 됐습니다
죄송합니다
[기자들의 질문 세례]
[소룡] 뭐 하자는 거야, 지금?
[한도] 그 새끼가
다 죽인 거 맞잖아요
벌받아야죠, 그럼!
[소룡] 그 어린애의
반의반도 머리가 안 돌아가는
- 이 낙하산님
- [한도의 어이없는 숨소리]
이 사건의 끝이 뭘 거 같아?
진실 밝혀지고
그 애는 합당한 처벌 받고
'반성합니다' 할 거 같아?
아니요
당연히 아니죠
그래서 이러는 거잖아요
[기가 찬 숨소리] 방금 니가 한 짓
압박을 위한 뇌피셜이었다면
명예 훼손
진짜 팩트였어도
사실 적시에 의한 명예 훼손
니가 법원 불려 다니면서
돈 쓰고 시간 쓰고 시말서 쓸 동안
걔는 돈 많은 집구석에 앉아서
낄낄거리면서 게임이나 하겠지
아휴, 씨
나 때문인 거 같아서요
그 할아버지
[한숨]
내가 안 찾아갔으면…
그럼 뭐
살아 계셨다?
[소룡] 세상에서 가장 멍청한 짓이
이미 벌어진 일에다
'만약'을 갖다 붙이는 거야
사건은 이미 벌어졌고
주인공은 니가 아니라
안타까운 두 피해자야
비련의 남주 코스프레 금지
눈물 금지
너는 닥치고 PD 일이나 하라고
방송하면요?
그 새끼 진짜
구속은 가능한 거예요?
촉법 그 좆같은 법을
우리가 어떻게 바꾸는데요?
니 믿음을
지금 나한테서 찾고 있네
믿을 만한 뭐라도 있어야
믿는 게 당연하잖아요
희망은 원래 눈에 안 보여
밖에서 아무리 찾아도 없다고
[탁 소리]
[기호의 씩씩거리는 숨소리]
[기호] 똥은 한 PD님이 쌌는데
왜 나만 두고 가요?
믿음이 뭔지 보고 싶으면 따라와
보여 줄게
[남자] 자, 일단
- 나쁜 소식부터 전하면
- [키보드 조작음]
사운드는 못 건졌다는 거
그러나 제 실력이 좀 독보적이라
다행히 범행이 찍힌 부분은
살렸습니다
- 네
- [소룡의 안도하는 숨소리]
[마우스 조작음]
[준영의 거친 숨소리]
- [♪ 어둡고 음산한 음악]
- [남기의 힘겨운 숨소리]
- [준영의 힘주는 소리]
- [푹 찔리는 소리]
- [남기의 놀란 소리]
- [준영의 힘겨운 숨소리]
[준영의 아파하는 소리]
[준영] 아, 드럽게 아프네
- [쓱 칼 빼는 소리]
- [준영의 가쁜 숨소리]
이제 정당방위야
- [준영의 힘주는 소리]
- [남기의 신음]
- [준영의 거친 숨소리]
- [남기의 고통스러운 소리]
[소룡] 뭐를 잡으시는 걸까요?
- [남자] 음, 그건
- [키보드 조작음]
형사님 몫이에요
식별하기에는 너무 작아요
자, 이거 여기 있습니다
[툭 놓는 소리]
[유 형사] 어떻게 이렇게
카메라를 놓을 생각을
다 했어그래?
[소룡] PD가 늘 하는 일인데요
[유 형사] 나 저, 오 팀장하고
둘이 얘기 좀 하다 갈게
[기호] 예, 팀장님
저도 그러면은 밑에서
- [스위치 조작음]
- 배 기장님이랑 기다리겠습니다
[유 형사] 뉴스에 나가면
아주 떠들썩하겠네
오 PD, 진짜 큰 역할 했다
[소룡] 저기…
유 형사님
언론 브리핑 하실 때
우리 얘기는 빼죠
뭐야, 이 눈부신 겸손은?
아유, 겸손 아니고 노파심이에요
비하인드 밝혀지면
우리 한 PD 얘기도 나올 거고
뭐, 말하기 좋아하는 사람들
괜히 PD가 찾아가서
이랬네, 저랬네, 아유
그렇게 꺾여도 보고
부러져도 보고
그렇게 크는 거지, 뭘
노파심이라고 했잖아요
[쓰읍 들이켜는 숨소리]
[소룡] 출입국 기록은
어떻게 됐어요?
조해원으로
지금까지 들어온 기록은 없어
없어요?
[유 형사] 두 가지야
진짜 안 들어왔거나
아니면 신상 정보를 바꿨거나
보는 눈도 있고
더 이상 알아보는 건 무리야
[기호] 아, 팀장님
오셨습니까, 팀장님
저, 이거
[소룡] 누구 번호야?
민근이 아버님이요
[기호] 아니
아까 응급실에 있는데
운명같이 딱 들어오시잖아요
그래서 제가
트리거 PD라고 말씀드렸더니
바로 인터뷰 오케이
그니까 이게 바로
될놈될이야, 그죠?
그럼 저는 한 PD님이랑
민근이네 다녀오겠습니다
[한도] 아니요
저, 인터뷰는 혼자…
- [차 문 닫히는 소리]
- [♪ 흥미로운 음악]
뭐라고요?
혼자 좀… [한숨]
중립 박아야 할 땐 미쳐 날뛰다가
직진해야 할 땐 백 스텝 하는
이 언밸런스를
어떻게 이해해야 되지?
- 그게 아니고…
- [기호] '아니고'가 아니라
같은 팀원으로서
적어도 예의는 있어야죠
- 아니…
- [기호] 와, 진짜 화나네, 진짜?
[소룡의 한숨]
- 알았어요, 가, 가, 가
- [기호] 아, 가지 마
- [한도] 가요, 가, 가자고요, 가
- [기호] 가지 마!
[한도] 가, 가
[기호] 고맙습니다
- [소룡] 잘하고 와
- [자동차 시동음]
[기호] 기장님, 가시죠
[기호] 경황없으실 텐데
선뜻 인터뷰 응해 주셔서
너무 감사드립니다
[민근 부] 돌아가는 상황이
도저히 아무도 믿을 수가 없어서요
[기호] 많이 힘드시겠지만
지금 경찰분들이 노력하고 계세요
저희 또한 도움이 될 수 있도록
최선을 다하겠습니다
예, 그
저기 저분은 한도 PD고요
- [낑낑거리는 울음]
- 저는 강기호라고 합니다
[한도의 놀란 소리]
왜…
- [한도] 아, 아…
- [할짝거리는 소리]
[웃음]
[겁먹은 소리]
- 예, P, PD님이 왜 누워 계시지?
- [♪ 흥미로운 음악]
- [기호의 당황한 소리]
- [한도의 겁먹은 소리]
[쿵]
[한도의 아파하는 소리]
[민근 모] 어?
[어이없는 숨소리]
[어색한 웃음]
- [민근 모] 나가, 나가!
- [기호] 어, 어머니, 저 맨발!
맨발, 아유, 아파
아유, 어머니
아유, 어, 어머니, 잠시만요
어머니, 어머니
- [기호의 아파하는 소리]
- [한도의 한숨]
아, 뭐 하는 분이세요?
아니, 아, 뭐 하는 분이시길래
왜 일면식도 없는 사람한테
빠큐를 날려요? 빠…
아니, 진짜
미리 얘기를 하든가, 아니
저분들 안 그래도 지금 생지옥인데
이게 지금 무슨 일이야, 이게
[기호의 어이없는 숨소리]
[한도] 아, 그래서 내가
인터뷰 안 온다고 얘기했는데
[기호] 아니, 진짜 요만한
강아지를 무서워하는 사람이
뭐? 뭐? '동물천국'?
아, 진짜 '왓 더 뻑'이다
'왓 더 뻑'!
[한도] 아니
무서워도 좋아할 수도 있죠
- 저 같은 사람…
- [기호] 아, 좀 닥쳐!
[기호의 당황한 숨소리]
요
사람을 말이야, 씨
이렇게 심한 말이나
하게 하고 말이야, 말이야, 정말
이제 우리 사무실 돌아가면요
[울먹이며] 아, 나 진짜
돌아 버리겠네
우리 홍 작가님
오 팀장님, 박 CP님…
하, 망했어, 오늘
망했어, 망했어
기자님이세요?
왜요?
아니에요, 좋은 얘기도 아니고
[한도] 뭐야
[게임 속 요란한 총성과 비명]
[준영 모] 아들, 응?
이럴 때일수록, 응?
차분하게 문제 풀면서
마인드 컨트롤 하는 거야
[준영] 아, 씨발
이거 안 풀어도 의대 간다고!
- 아, 씨발
- [준영 모] 어휴
[계속되는 게임 속 총성과 비명]
아니, 근데 얘는 하룻밤 사이에
뭘 이렇게 벌여 놓은 게 많아?
[변호사] 아휴
- 어머니, 혹시 제가 모르는 다른
- [준영 모의 헛기침]
뭔가가 더 있는 건 아니겠죠?
[준영 모] 네?
[♪ 의미심장한 음악]
어…
아니요, 어, 없어요, 없어
아니, 뭐
이것보다 더 나쁠 게
뭐가 있겠어요?
분명 없다 하셨어요
네
[옅은 웃음]
[점점 커지는 총성과 비명]
이, 인터뷰를 공쳤는데…
[홍 작가] 뭐?
못 땄어?
자기들 돌았니?
아니, 한도, 한도 씨가요
민근이 어머님한테
이렇게 빠큐를 해서…
[소룡] 빠큐?
[기호] 아니, 뭐
아무튼 오늘 한 건 아니고요
- 그, 그래서 맨발로 쫓겨…
- [모카] 어떡해요?
민근이 아버님 문자 왔는데요
한 번만 더 전화하면
신고하시겠다고…
아…
- [쾅 치는 소리]
- [홍 작가] 이 사건에서
시청자들한테
가장 강력하게 어필할 무기가
- [쾅쾅]
- 바로 부모의 눈물이야
그게 오프닝으로 받쳐 줘야
사람들이 집중…
[한도] 그건 동정이죠
피해자들의 고통을 팔 게 아니라
가해자가 얼마나 위험하고
잔인한 인간인지를
보여 주는 게 낫다고 봅니다, 저는
[홍 작가] 와
이 소름 끼치는 뻔뻔함
자기 소패니?
그렇게 치면 할아버지는요?
살해당한 것도 억울한데
가해자로 몰려서
부관참시나 당하고 있잖아요
[한도] 그런 의미에서
피해자가 아니라
[달그락거리는 소리]
손준영이 오프닝이면요?
[♪ 무겁고 흥미로운 음악]
[기호] 손준영이를 만났어요?
어, 어떻게?
그냥 뭐, 병문안 좀 하고 왔어요
[기호] 그럼
아까 병원에서 사라진 게, 와…
[홍 작가] 자기
용감하다
아니, 그 중요한 얘기를
왜 이제 해?
[기호] 아니, 뭐
누군 몰라서 안 했나?
어차피 그렇게 찍은 거
불법이라 방송 못 내잖아요
그쵸, 팀장님?
[홍 작가] 원본이랑 똑같이
재연 따고
거기다 실제 음성만 톡 얹으면
감쪽같아
노 프로블럼
- [기호] 예? 어?
- [문 여닫히는 소리]
[한도] 그럼 전 강 PD님이랑
인터뷰 좀 다녀올게요
[기호] 뭐, 뭐, 뭐
무, 무슨, 무슨 인터뷰요, 예?
뭐, 민근이네 집 가서
맞아 죽고 싶어요?
[한도] 아니요
손준영이 사람 죽인 거
[♪ 어두운 음악]
이번이 처음이 아닌 것 같아요
[한도] 아까 하신 말씀이 걸려서요
좋은 얘기도 아니라는 게
무슨 뜻인지
4년 전인가?
초등학교 3학년짜리 형이랑
발달 장애가 있는
다섯 살짜리 애 둘만 있는 집에서
[여자1의 놀란 소리]
[여자2] 동생이
죽는 사고가 있었거든요
[여자1이 울먹이며] 애가
물에 빠졌어요
- [여자2] 근데 그게
- 숨을 안 쉬어요, 빨리 좀…
[여자2] 사고가 아니라는 소문이
맘 카페에 파다했어요
[의미심장한 효과음]
[한도] 사고가 아니면…
- [여자2] 형이 죽인 거라고요
- [여자1의 놀란 숨소리]
그 집이
이번의 그 106동 1806호
- 이번에 사고 친 그 손준영이
- [탁 강조되는 소리]
그 형이에요
[준영 모] 아줌마
그만 가 보세요
여, 여기 제가 알아서 할게요
사모님
가라고
[긴장되는 효과음]
[한도] 타살인지 사고사인지
경찰 조사도
따로 안 했다는 건가요?
손준영 손등이랑 손목에
상처도 있었다면서요?
준영이 엄마가
아토피 때문에 애가 그런 거라고
아, 부모가 아니라는데
경찰이 뭐, 별수 있어요?
[기호] 손준영한테
진짜 아토피가 있기는 했나요?
걔는 날 때부터
병치레 한번 없이 뽀얘요
장애 있는 둘째가 약했지
엄마 사랑도 못 받고
[한도의 한숨]
[여자] 저기, 있잖아요
방송 나가면
나 위험해지는 거 아니에요?
그 집에서 일한 사람이면
나 하나인데
[한도] 원하시면
방송 안 내겠습니다
[여자] 진짜요?
그래 주면 너무 고맙지
[기호] 지금 무슨 말씀이신지…
[한도] 차 떼고 포 떼고
별거 없이 방송 나가면
손준영 금방 나오겠죠?
[한도의 한숨]
나한테 백 명 죽이는 게
목표랬는데
- [♪ 흥미로운 음악]
- [기호] 뭐라는 거야?
[한도] 세 번째는 나인가?
네 번째…
PD님
왜 날 봐요?
난 얼굴 본 적도 없는데?
[한도] 아, 맞다
오래 일하셨다고 하셨죠?
[여자] 예
[한도] 저, 그럼 안전을 위해서
저랑 같이 개명을…
아니다, 이사를 가실 수 있나요?
이민을 가야겠다
[기호] 얼굴을 바꾸는 것도…
[한도] 성형, 성, 성형외과
아는 데 있어요?
[기호] 저희 앞 건물에
하나 있긴 합니다
진짜 백 명 죽이는 게 목표래요?
[난처한 숨소리]
방송 내세요
[놀란 숨소리]
[여자] 뭐 있어?
방송 내
- [한도] 감사합니다
- [♪ 무겁고 흥미로운 음악]
[고양이 울음]
[재채기]
- [♪ 늘어지는 음악]
- [한도의 기침]
- [기호] 컷, 컷
- [고양이 울음]
재채기를 몇 번을 하는 거예요?
그, 내가 좀 참으라니까
아, 그래서
안 한다 했잖아요 [힘겨운 숨소리]
알러지 때문에
알러지…
야, 알러지가 있으시대
내가 세트 짓고 불 지르고 하면서
제작비 한참 오버했다고
얘기를 했어요, 안 했어요?
[기호] 아니, 뭐, 배우 쓰면
돈은 한 PD님이 댈 거예요?
아니, 근데 강아지는 무서워하면서
또 고양이는 안 무섭나 봐
예
'예'?
[한도] 근데 고양이
별로 안 좋아하고 강아지 좋아해요
어려워
야, 어려운 사람이야
저, 감독님
한 번만, 한 번만 더 가요
- [감독] 빨리 가, 빨리
- [기호] 진짜, 오케이, 오케이
[한도의 괴로운 숨소리]
하지 마, 재채기하지 마, 제발
하지 마
이게 뭔 냄새야, 이게?
- [후드득 타드는 소리]
- 아이…
기장님은 현장에서 담배를 태워요?
아이, 촬영 들어가면 끄지
[탁 떨어지는 소리]
[기호] 아휴
정말 다사다난하다, 다사다난해
자, 갈게요
자, 스탠바이
큐!
- [한도] 에취!
- [기호] 하지 마, 하지 마, 야
- [문 열리는 소리]
- [기호] 아니, 뭐, 아직이에요?
[한도] 아니요, 다 끝났는데
한 번 더 확인하느라
민근이 눈 찾았대요
- [기호] 진짜요? 어디서?
- [♪ 차분한 음악]
윤남기 할아버지가 갖고 계셨대요
[기호] 그때 그 영상에서
손에 쥐신 거?
와
전생에 민근이랑
엄청난 인연이셨나 보다, 어?
[한도의 찌뿌둥한 소리]
[휴대전화 조작음]
- [한도] 수고하세요
- [기호] 네
[쓰읍 들이켜는 숨소리]
[기호가 애교스럽게] 아, 이제
편집해야 돼, 유유
이따 새벽에 우리 뽀뽀 공주님
얼굴 보러 잠깐 갈게
하트 뿅
[쪽]
오케이, 빨리 끝내고 가자
[기호의 기합] 레츠 기릿!
[힘주는 소리]
- [키보드 조작음]
- [영상 속 한도] 영고짤이란
- [영상 속 한도의 말소리]
- [기호가 웃으며] 영고짤
아, 이 또라이 형 진짜, 어?
- [삐거덕거리는 소리]
- [♪ 의미심장한 음악]
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 효과음]
[강조되는 효과음]
[♪ 의미심장한 음악이 흐른다]
- [대용] 오, 자막도 넣었어?
- [키보드 조작음]
[소룡] 어때요?
[대용] 영화 같은데
[소룡] 이거 오프닝
누구 아이디어야?
[기호] 아…
[대용의 탄성]
[대용] 드라마국 출신이라
뭐가 다르네
[소룡] 잔인한 부분만 걷어 내면
괜찮겠죠?
- [대용] 응
- [기호] 이거 인형이에요
- [소룡] 알아
- [기호] 아
[대용] 야, 니들 의외로 합이 좋다
- [짝 치는 소리]
- [기호] 예스, 합
응?
그, 배 기장님 연기 좋지 않아요?
[소룡] 배 기장님 그만 써먹어
- [♪ 무겁고 흥미로운 음악]
- [카메라 작동음]
[소룡] 도시에 짙은 어둠이 내리면
그 모습을 드러낸다는 한 노인
몇 달 전부터 온라인 커뮤니티를
중심으로 퍼져 나간
오싹한 도시 괴담
저희 취재진이
소문의 끝에서 만난 건
괴물로 자라난 한 천재 소년의
- 끔찍한
- [쏴 빗소리]
민낯이었습니다
- [강조되는 효과음]
- [날카롭게 울리는 소리]
[퍽퍽 내리치는 소리]
- [믹서기 작동음]
- 죽는 순간까지도
민근이의 두 눈을 지키기 위해
손이 까맣게 타 버린 윤 씨 노인
저희가 입수한 이 영상은
윤 노인이 주범이라는
손 군의 주장과는
전혀 다른 얘기를 하고 있었습니다
[푹푹 찌르는 소리]
[준영] 어차피 촉법이라
교도소도 안 가고
나 백 명 죽이는 게 목표거든요
하, 걔 눈알 겁나 예뻤는데
[TV 속 소룡] 생명의 가치를
비웃던 괴물 소년에겐
동물의 생명도 인간의 생명도
한낱 과시용 놀잇감에
지나지 않았습니다
촉법에 기대 생명의 가치를 조롱한
- 이 괴물 소년에게
- [준영의 떨리는 숨소리]
- 과연 더 이상의 면죄부가
- [♪ TV 속 무거운 음악]
- 존재할까요?
- [분한 숨소리]
약자의 손에 쥐어진
마지막 진실의 방아쇠
트리거 오소룡이었습니다
[준영] 이런, 씨발!
- [거친 숨소리]
- [준영 모] 준영아
준영아, 준영아, 준영아
어떡해
[준영 모의 다급한 숨소리]
[유 형사] 연행해
[준영] 오지 마
- [준영 모] 아, 안 돼
- [준영] 오지 마!
- [형사1] 나오세요, 나오세요
- [준영의 악쓰는 소리]
- [형사1] 가만있어, 가만있어
[준영 모] 안 돼!
[준영] 야, 이 개새끼들아!
- [형사2] 가만있어!
- [준영] 이거 놔!
- [형사2] 아유, 수갑 채워, 빨리!
- [준영의 악다구니 소리]
[하품]
[형사] 가
[준영 모] 야, 니들!
[유 형사] 어허, 왜 이래, 어허!
[달그락 떨어지는 소리]
아, 왜 이래?
내 아들 인생 짓밟아 놓고
니들이 잘 살 수 있을 거 같아?
고마워하실 줄 알았는데요
뭐?
- 에드워드 캠퍼
- [♪ 어두운 음악]
IQ 145의 유명 연쇄 살인마
[소룡] 어릴 때부터 동물을
잔혹하게 고문하면서 놀았고
10대 때
처음으로
할머니, 할아버지를 살해했어요
그로부터 10년이 채 안 돼서
마지막 살인 타깃이
바로 친엄마였어요
망치로 머리를 때려서 죽이고
목을 잘라서
다트 판으로 만들었대요
슝
그 전에 구해 드린 걸
다행으로 아셔야죠
[떨리는 숨소리]
[긴장되는 효과음]
어머님을 대신해서
먼저 죽은 피해자들한테
최소한
미안하단 시늉은 하셔야죠
적어도 어른이니까
저 아이의 엄마고
죽은 둘째 아이의
엄마이기도 하니까
[울먹이는 숨소리]
[유 형사] 자, 갑시다, 예?
가
저
뒤의 차 타면 안 돼요?
- [준영 모] 응?
- [무전기 작동음]
[유 형사] 뒤차로 가요, 야, 가
[다가오는 자동차 엔진음]
[변호사] 어머님, 어머님!
[가쁜 숨소리]
사임서입니다
저한테 거짓말하셨죠?
제가 뒤탈이 있는 건
딱 질색이라, 예
예
- [차 문 여닫는 소리]
- [유 형사의 힘주는 소리]
[멀어지는 자동차 엔진음]
[♪ 긴장이 감도는 음악]
[픽 웃는다]
[탁]
[기호] 이야, 경찰이 동행 취재를
허락한다는 게, 이게
아, 우리 팀장님
진짜 개멋있어, 그죠?
- [한도] 네
- [기호] 예?
[한도] 예?
방금 '예'라고 했어요?
[대용] 퇴근해
첫 작품인데 맥주나 한잔하든지
[기호가 한숨 쉬며] 아유
지금 다시 보기 때문에
다 수정해 놔야 되는데
[대용] 다시 보기 못 나가요
돈 많은 손준영 부친께서
이 잡듯이 뒤져서
분초 하나까지 다 따져서
- 틀리면 고소하겠단다
- [한숨]
아예 거리를 주지 말아야지
[기호] 그럼 이거 첫방인데
막방이에요?
앞으로 뭐
방송 지겹게 할 텐데, 뭘
명색이 입봉인데 법카라도 주시죠
[뚜껑 닫는 소리]
일로 와, 인마
[대용의 헛기침]
[기호] 우와, 씨!
우와, 씨!
와, 이게 그 1년에 한 번
볼까 말까 하다는 우리 CP님 법카
- 씨법
- [대용] 뭐, 인마?
[기호] 영광입니다, 씨법
- 저희 카우 먹어도 돼요, CP님?
- [대용] 야
소가 눈이 얼마나 이쁜데
삼겹살 먹어, 삼겹살
[홍 작가] 돼지는 안 귀엽나
[대용] 저, 저기
[기호] 작가님
저, 부르십니다
[홍 작가] 나요?
저 캐비닛 열쇠
내 것도 하나 좀 줘
필요하신 자료
말씀해 주시면 제가…
[대용] 내가 뭐
일일이 허락 맡고 써야 돼?
스페어 없으면
카피해서 하나 주든가
수고했다
- [기호가 작게] 형, 형
- [달칵 문소리]
소는 눈이 이뻐서 안 된댔고
요 앞의 양고깃집 어때요?
- [한도] 선약 있어서요
- [기호] 예?
저 가 보겠습니다
한도 형
약속 오래 걸려요?
형
저 인간
어디서 소문 들은 거 아니야?
[한도] 다 해서 얼마예요?
[직원] 수의에 빈소 비용
시신 보관료까지
총 278만 원이네요
200!
78…
[카드 단말기 조작음]
저, 무이자 좀…
최대한 길게…
네
[여자] 어머, 오셨어요?
[사람들의 대화 소리]
[쓱쓱 그리는 소리]
- [남자1] 괜찮으시겠습니까?
- [남자2] 아유, 조심하셔
[남자3] 아유, 숙부님
괜찮으시겠어요?
[남자2] 아유, 예
감사합니다, 아유
[여자] 조심하셔야 될 텐데
[남자4] 그래
그동안 고생들 많았다
어여 들어가 쉬거라
- 가 쉬어, 어, 쉬어
- [사람들의 인사하는 소리]
[♪ 쓸쓸하고 부드러운 음악
OV, Meego 'Someday']
[옅은 한숨]
[학생] 저기…
여기 그, 방송 나온 할아버지
빈소 맞아요?
어, 네
윤남기 할아버님 빈소는 맞는데
저희 방송 보고 검색하다가
찾아왔는데
인사드려도 될까요?
어, 그럼요
[♪ 계속되는 부드러운 음악]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[남자] 인사드려, 인사드려
들어오세요
[휴대전화 진동음]
- 잠시만요
- [미용사] 아, 네
[휴대전화 조작음]
[숨 들이켜는 소리]
[한숨]
[미용사] 머리
어떻게 해 드릴까요?
바꿔 보고 싶어요
다른 스타일로
[삭삭 자르는 소리]
[우당탕거리는 소리]
[달그락거리는 소리]
[다급한 숨소리]
[긴장이 고조되는 효과음]
[놀란 숨소리]
- [힘겨운 소리]
- [♪ 긴장이 감도는 음악]
[힘주는 소리]
[닥터 트리거] '예수님께서
토마스에게 말씀하셨다'
[스위치 조작음]
''보지 않고도 믿는 사람은
행복하다''
[피식한다]
이제 당신의 믿음을
테스트해 볼까요?
[휴대전화 전원음]
- [휴대전화 진동음]
- [툭 놓는 소리]
이번엔 진짜예요
[쿵 울리는 효과음]
[♪ 쓸쓸하고 부드러운 음악
OV, Meego 'Someday']